今私のこと煽りましたか？？？？
さぁ、このミラベルの威を天地に轟かせましょうっ！！
今は実質追放されちゃいましたが、この私に歯向かう諸侯を覆滅し捲土重来を期す事で世界この私の名を刻むのですっ！
アキューズったら、この前街に寄ったときに胃薬を大量に買い込んでました……何か悪い病気なのでしょうか……？
今は実質追放されちゃいましたが、この私に歯向かう諸侯を覆滅し捲土重来を期す事で世界この私の名を刻むのですっ！
あの子たち、このままだと人間界を魔界より魔界っぽく変えちゃいそうだよ……私がしっかりしないと……
もう魔界帰りたいなぁ……
私、実は大悪魔なんだよっ！
酒、金、女！みたいなお馬鹿さんを弄ぶのが悪魔のおしごとなのに最近は力、力、力！みたいな暮らしになっちゃった、なんでだろ……
休日ならビ…いや、ネコちゃんの動画とか見てるよ…？
知ってた？同じ数字でいっぱい足し算しなきゃってときは「かけざん」っていうのを使うといいんだって！！
なんでみんな武器とか使うんだろ？殴った方が強くない？
わたし、力だけならミラベルより強いよ〜？
ばんぞく…？どう言う意味……？
王国の兵士さんたちは空も飛べないんだってね、そんなでどうやって戦うんだろーね？
ばんぞく…？どう言う意味……？